Марши лучших стрелков

Как я упоминала ранее, в идеальном будущем, у вас должно быть два марша стрелков, чтобы наносить необходимый урон позже в игре. Ниже вы найдете пары, которые вам следует сделать, чтобы попасть туда.

В начале игры вы будете использовать один марш стрелков, который будете развивать до тех пор, пока не достигнете прогресса, а затем разделите их.

● Марш лучших стрелков для начинающих
Довольно рано Вы вытащите Нико, и, вам следует использовать его вместе с Гуануин для вашего раннего марша (смотри на картинке 1).
Гуануин прокачивайте максимально, поскольку у вас просто не так много других вариантов.

● Марш лучших стрелков в середине игры
Когда вы дойдёте до середины игры, самое время улучшить своего стрелка с помощью Киннары (смотри на картинке 2), и это поможет вам продержаться ещё какое-то время, так что не стесняйтесь вкладывать в неё деньги.
Однако, если Вы не инвестируете в игру, тогда я советую Вам не вкладывать универсальные жетоны в Киннару, а накопить их для Синдриона.

● Марш лучших стрелков в заключительной части
Для заключительного построения маршей я рекомендую вам построить два отряда стрелков: Киннара + Хоск и Синдрион + Фрейгар (смотри на картинке 3).
Примечание: Хоск просто идеален, но я понимаю, что не у каждого игрока есть Хоск или он когда-либо его получит. И всё же, если вы возьмёте Хоска, то я также рекомендую полосатого медведя, в этой связке героев, из-за большого бонуса к здоровью. И так как у этого марша стрелков меньшее расстояние до цели, то вы не будете так сильно зависеть от здоровья.
А Синдрион + Фрейгар настолько невероятные, что эта связка Вам просто необходима!

● Безумные герои-стрелки, финальная настройка маршей (смотри на картинке 4)