Лучшие сочетания кавалерии

Кавалерия — это весело, потому что вы можете перехватывать и преследовать игроков. Вариантов много, но их нужно тщательно выбирать, потому что этот отряд — весёлый, наносит большой урон, быстро передвигается, но и уязвим. Поэтому для большинства других повседневных задач вы не будете использовать кавалерию.

И так, для перехвата и охоты Вам отлично подойдёт первый вариант сборки отряда (смотри на картинке 1).

Для преодоления кавалерией огромных расстояний отлично подойдут орлы (отряды летающей кавалерии), которые есть только у фракции "Хранители источника". И для летающих орлов Вам отлично подойдёт вторая сборка (смотри на картинке 2). Это быстрая, не слишком сложная в создании команда быстрого перехвата, но все же она наносит некоторый урон при выполнении заданий.

И, наконец, третий и самый дикий марш, в который инвестирует топовый игрок (смотри на картинке 3).