Руководство по созданию лучших пар героев и легионов.

Грамотное объединение героев (камандир + заместитель) для ваших легионов может дать вам отличную синергию и сделать Ваш легион сильнее. А объединение не подходящих героев сделает Ваш легион более уязвимым и слабым.
Если Вы опытный игрок, то заранее знаете, на каких героев стоит обратить внимание и кем их заменить на начальном этапе, пока нужные Вам герои не появятся в игре. Однако, если у Вас нет достаточного опыта в данной игре, и вы затрудняетесь с выбором, каких героев качать на разных этапах игры, то прочитайте эту статью. Это поможет понять принцип подбора героев и легионов. 

▪︎ На старте игры я рекомендую обратить внимание именно на лучников. Потому что, в первом сезоне, ключевую роль в успешном развитии альянса будет играть захват исполинов. А на исполинах максимальный урон наносят именно лучники. Поэтому, на старте игры, хорошей связкой будет Нико + Гуануин (смотри на картинке 1).
▪︎ Когда основная связка героев, которую вы выбрали для старта, прокачена до 60 уровня (командир и его заместитель), приступите к улучшению пехотного отряда для танков ближнего боя и магического отряда для нанесения урона по площади и некоторого контроля (смотри на картинке 2).
▪︎ Когда Вам станет доступным четвёртый легион, тогда вам нужно улучшить свои пехотный + магический + стрелковый легионы и добавить кавалерийский легион (смотри на картинке 3).
▪︎ В конечном итоге, вы будете стремиться к двум пехотным легионам, одному магическому легиону и двум стрелковым легионам (смотри на картинке 4)
▪︎ Если вам интересно, то ваш кавалерийский легион не пропадёт. Однако, это скорее легион, который вы используете отдельно и только тогда, когда он вам нужен, а не вместе с другими вашими легионами.
И всё же, в дополнение к основным легионам, у вас также должны быть эти два кавалерийских легиона (смотри на картинке 5), чтобы быстро перемещаться по карте или преодолевать большие расстояния после открытия прохода для весёлого PvP в поле.