Лучшие сочетания пехоты

● Лучший марш пехоты для начинающих
В самом начале игры у вас не так много вариантов, когда дело доходит до пехоты. И даже если вам повезёт заполучить легендарного героя–пехотинца, вы не сможете быстро прокачать его. По этой причине сосредоточьтесь на эпических героях, которых вы сможете довольно легко прокачать. А полностью прокаченный эпический герой будет сильнее легендарного героя, у которого разблокирован только первый навык.
Бахар и Элиана (смотри на картинке 1) не являются потрясающими пехотными героями, но они отлично справляются с нанесением урона на ранних этапах, а значит вы легко сможете поднимать уровни вашему пехотному маршу уже со старта игры, атакуя тёмных.

● Прогрессирующий марш пехоты
По прошествии некоторого времени, описанный выше марш пехоты, теряет свою актуальность. И лучшим вариантом будет начать создавать Нику (смотри на картинке 2).
Она наносит большой урон, а Бахар отлично это поддерживает. Для большинства игроков это самая полезная комбинация, которая помогает быстро расправиться с любой целью.
Второй этап — сделать этот отряд более выносливым.
В PvP будет идеальной пара: Ника  +  Мэделин (смотри на картинке 3). Они наносят урон и при этом довольно выносливы.
! Если говорить о PvE, особенно на исполинах, то пара Мэделин + Гарвуд сделает отряд очень выносливым, но для нанесения урона вам также понадобится магический или стрелковый отряд.

● Лучшие марши пехоты
Лучшая конфигурация пехоты в последующих сезонах состоит из двух пехотных отрядов!
Гореш + Скогул (смотри на картинке 4) настолько хороша, что её не только трудно проломить, но она ещё и наносит огромный урон, наказывая противника каждую секунду боя.
Второй пехотный марш: Мэделин + Гарвуд (смотри на картинке 4), который вам нужен. Их будет так трудно победить со всеми исцелениями и щитами, что они станут второй линией обороны против всего, что вы предпримете. Но этот второй марш не наносит как такового урона, а выступает именно как щит и защита.