Лучшие сочетания магов

● Лучший магический стартовый марш
Хорошо то, что в Call of Dragons вы сразу же получите отличного эпического героя, который будет очень полезным и могущественным.
Выглядит этот марш очень просто (смотри на картинке 1), но Уалдир наносит тонну урона по площади, а Алуин обладает большим контролем. И в зависимости от того, кто из них имеет выше уровень и навыки, вы можете менять этих героев местами. Но если Вы планируете в ближайшее время покупать Лилию и вкладываться в неё, то я не рекомендую увлекаться Алуином, так как вы быстро замените его на Лилию.

● Прогрессирующий марш магов
Одна из немногих, действительно ценных вещей, на которые стоит потратить деньги в Call of Dragons — это Лилия. Она — потрясающий герой, которого вы будете использовать много сезонов подряд.
Лилия наносит очень много урона по площади и отлично сочетается с Уалдиром (смотри на картинке 2).
☆ Помните, что вы будете использовать Лилию до конца игры, так что не стоит жалеть на неё денег! ☆
Эта связка героев будет работать хорошо довольно долго, но в какой-то момент придёт время обновить ее до более мощной, наносящей больше урона. Поэтому, на более поздних этапах, я рекомендую заменить Уалдира на Велина (смотри на картинке 3).
На данный момент, это самый распространённый и лучший магический отряд на любых этапах игры. И даже учитывая тот факт, что в игре появились летающие магические герои, Лилия + Велин являются лучшей магической связкой.

● Финальный магический марш
Так что же насчет Бертрана и Тохара (смотри на картинке 4)?
Проблема с ними заключается в количестве золотых осколков и звёзд, которые вы должны вложить в них, чтобы улучшить этих героев до такой степени, что они смогут обходить Лилию и Велина. При этом Бертран и Тохар хорошо работают только в паре друг с другом. Поэтому, если вам супер повезет и вы их вытащите, я бы рекомендовала создать эту связку героев в качестве второго магического марша в далёком будущем.