Стоит ли прокачивать миротворчество в ветке талантов?

Не смотря на то, что некоторые герои, в том числе Лилия (которая экспертится только за донат), имеют ветку талантов на миротворчество, я всё же не рекомендую использовать и качать героев в этом направлении. Любого героя, созданного игрой для миротворческих целей можно перенаправить в сторону для PvP сражений. А так как эта игра со второго сезона, а на некоторых серверах уже и с первого сезона (кому как повезёт с противниками в первом сезоне), направлена именно в PvP контент, Вам нужно как можно больше героев именно для:
▪︎ военных целей PvP
▪︎ поход на города (жечь противников, уничтожая их легионы и вытаскивая ресурсы)
▪︎ а так же поход на заставы для перехвата ворот у врага.
Поэтому рекомендую забыть про миротворчество и помнить, что мы играем с живыми противниками в первую очередь, борясь за главенство на сервере в PvP сражениях. И если у ваших основных героев в не подходящий момент на войне закончится выносливость, Вы с лёгкостью сможете их заменить на других героев, если все они будут качаться для PvP сражений.