Алуин
◇ Набор навыков: 5555
☆ Лучшие герои в пару (в порядке убывания): Велин, Лилия, Уалдир, Атей, Пан, Индис
♡ Лучшие артефакты (в порядке убывания): Око Феникса, Адское пламя 
○ Лучшие питомцы (в порядке убывания): Сапфировый дракон-фея, Ледяной ящер, Громовой ящер
♧ Дерево талантов:
ЕДИНСТВЕННЫЙ случай, когда вы могли бы использовать Алуина в качестве основного героя, — это прямое PvP один на один с этим деревом талантов и, возможно, против крепостей. НЕ используйте его в массовых PvP-сражениях. Не используйте его в качестве второго героя в связке, если у Вас есть другие магические герои.