Бахар
◇ Набор навыков: 5550/5
☆ Лучшие герои в пару (в порядке убывания): Ника, Элиана, Маделин, Гарвуд, 
♡ Лучшие артефакты (в порядке убывания): Дыхание леса, безмолвие
○ Лучшие питомцы (в порядке убывания): Песчаный ящер, Ядовитый ящер
♧ Дерево талантов:
Прошли те времена, когда Бахара можно было использовать в качестве героя для раннего гарнизона. Теперь вы можете использовать его либо как танка, либо вместе с более выносливой пехотой.
1) Это первое дерево талантов для забавного пехотного легиона, который наносит неплохой урон и в целом достаточно сбалансирован.
2) Эта сборка дерева предназначена для использования с более выносливыми и обороняющимися героями-пехотинцами, а также в качестве танкового легиона в первые дни на вашем сервере.
Но использование Бахара, в качестве основного командира легиона — это то, что я Вам не рекомендую делать.