Бакши
◇ Набор навыков: 5111
☆ Лучшие герои в пару (в порядке убывания): Форондил, Эмрис, Теодор, Алистар, Хоск, Тея, Элиана
♡ Лучшие артефакты (в порядке убывания): Клинки источника, Клинок Сорланда
○ Лучшие питомцы (в порядке убывания): Золотой рух
♧ Дерево талантов:
1) Это построение набора ярости с высоким уроном от умения, которого боятся многие игроки, когда бакши заманивает их на открытое поле. Единственный минус, который здесь есть - это небольшая живучесть, так что не переусердствуйте и знайте, когда нужно отступить, иначе ваше веселье закончится очень быстро и грубо.
2) Это набор талантов для того же самого варианта использования (охота в поле), но с большей живучестью, так что вам не придётся так тщательно следить за Бакши, когда вы выслеживаете других игроков. 