Фрейгар
◇ Набор навыков: 5515
☆ Лучшие герои в пару (в порядке убывания): Синдрион, Магграт, Зайдя, Хоск, Киннара, Нико, Тея, Крегг, Гуануин
♡ Лучшие артефакты (в порядке убывания): Золотой гребень, Клинки тени
○ Лучшие питомцы (в порядке убывания): Песчаная ящерица,  Ночной рух, Дракон-фея берсерк
♧ Дерево талантов:
1) Это древо подходит для всех комбинаций, когда вы используете Фрейгар вместе с летающими юнитами, чтобы летать над местностью и быть очень мобильным. В идеале её использовать вместе с летающими отрядами орков (вивернами), но она также хорошо сочетается со всеми другими летающими отрядами.
2) Если вы объедините Фрейгар с Синдрионом и будете охотиться на легионы магов, то это идеальное дерево талантов для этого.