Крегг
◇ Набор навыков: 5555
☆ Лучшие герои в пару (в порядке убывания): Фрейгар, Тея, Киннара, Нико, Синдрион, Атей, Гуануин
♡ Лучшие артефакты (в порядке убывания): Клинки тени, Сердцекол
○ Лучшие питомцы (в порядке убывания): Песчаный ящер
♧ Дерево талантов:
1) Это идеальная настройка дерева талантов, если вы играете за фракцию Орков и управляете Креггом с летающими войсками. Это довольно быстрая настройка талантов для нападения из засады, которая очень хорошо сочетается с его экипировкой и доставляет массу удовольствия.
2) Если вы выбрали фракцию Эльфов, то это дерево талантов лучше всего подходит для летающих орлов с высоким уроном, но для эффективной работы Вам также потребуется навык пробуждения Крегга.