Ника
◇ Набор навыков: 5×55
☆ Лучшие герои в пару (в порядке убывания): Мэделин, Хоск, Бахар, Тея, Гарвуд, Элиана
♡ Лучшие артефакты (в порядке убывания): Броня из чешуи Дракона, Боевой молот Греймара
○ Лучшие питомцы (в порядке убывания): Песчаный ящер, Ядовитый ящер
♧ Дерево талантов:
1) Это одна из двух рабочих комбинаций талантов для Ники. Если вы используете её вместе с героем, который наносит урон от контратаки или усиливает урон от контратаки, то это то самое дерево талантов, которое вам нужно
2) В этом дереве талантов основное внимание уделяется использованию Ники в качестве танка и нанесению урона с помощью умений. Если вы объедините её с любым героем, который наносит урон с помощью умений и не имеет навыков контратаки (разблокированных), то это дерево талантов — ваш выбор.