Теодор
◇ Набор навыков: 5515
☆ Лучшие герои в пару (в порядке убывания): Эмрис, Форондил, Бакши, Алистар
♡ Лучшие артефакты (в порядке убывания): Убийца Королей,  Дыхание леса
○ Лучшие питомцы (в порядке убывания): Дракон-фея берсерк 
♧ Дерево талантов:
1) Это самая полезная сборка древа талантов, которую вы будете использовать в любой ситуации, кроме как в гарнизоне Теодора. Советую использовать древо навыков, так как оно является самым сильным из всех, и во многих ситуациях я бы выбрала Теодора в первую очередь только для того, чтобы использовать это древо, если нет других важных причин. Таланты там просто великолепны, и если вы последуете этим рекомендациям, то получите от Теодора максимум удовольствия.
2) Это сборка гарнизона, на случай, если вы захотите разместить его там. Опять же, я не рекомендую этого делать, так как для этого есть более подходящие герои, но если у вас их нет и вы хотите использовать Теодора, то это точно та сборка, которую я вам рекомендую.